[Música]
olá bem-vindos ao papo na arena se o
podcast semanal onde a gente indica e
troca ideias sobre conteúdos que a gente
leu ouviu assistiu sempre trazendo uma
visão de produto pra discussão eu sou
Artur e não vai ter jabar porque as
vagas do curso de de ai estão esgotadas
e eu sou a x um homem cansado e no
programa de hoje a gente vai falar dos
seguintes assuntos Qual é a meta de
sucesso PR prod leaders e o futuro da
internet sem ads Já pensou nisso tá
vendo por isso que não vai ter jabar no
episódio de hoje que a gente já tá
imaginando esse fut já estamos aderindo
a tendência é isso Bora lá Bora
[Música]
lá para começar falar de um tópico que
vira e mexe a gente comenta por aqui o
que que é considerado sucesso para
pessoas que estão na cadeira de
liderança de produto n qual que são as
métricas ali de sucesso Como avaliar né
quem tá do outro lado quem contrata O
que que tá avaliando e no artigo do prod
that count The Secret success Factor for
product leaders a sopie Charlotte que
ela é autora do livro mobilized e que
ela me deu aula lá em Stanford também já
começa mandando a real assim que é cara
o fator chave é gerar resultado comear
podia já acabar aí né porque é isso e
isso nem serve só para gerenciamento de
produto serve para qualquer outra pessoa
mas se a gente consegue ter um olhar
focado para identificar e resolver os
problemas ajudar a empresa a crescer
naturalmente Isso vai acontecer e no
artigo Ela comenta uma outra parada que
eu também falo tipo vivo falando sobre
quem me procura falando que ah quero ser
líder cara Você precisa olhar além do
seu contexto né além da sua caixinha
além do seu número só tem que entender
como que isso conecta no sistema da
empresa como que como que isso tá
mexendo PR nos principais né seja
aumentar a receita seja reduzir custo
deixar algo mais eficiente e como que
você faz esse translate que é inclusive
como que ela termina né o o artigo que é
como você
tangibilização que tá até se um um o que
que pode mudar o que que pode trazer de
receita ou redução de custo um botão
para um lado ou pro outro mudar a cor e
os Caramba tô usando um exemplo né Mas e
aí aex Qual a sua opinião acho que esse
texto é mais um reforço de algo que a
gente vem falando aqui com alguma
frequência nesse podcast que tem a ver
com o shift né de product Management
mais pro negócio e menos voltado pra
experiência tava até conversando com um
amigo meu hoje sobre como parece que
essa Skill de Business ela sempre foi
mais pedida até e por consequência mais
treinada em empresas que TM produtos b2b
do que em produtos b2c e como que um PM
de um produto b2c que seja bom de
Business no contexto que a gente tá hoje
acaba saindo bem na frente né porque se
for algo que a empresa valoriza e a
maior parte pelo menos das startups tá
sendo obrigada a pensar nisso agora e
portanto valorizar mais em empresas que
já são são mais scups ou já estão mais
e em fases bem mais avançadas de vida
isso já é mais natural o PM que tem essa
cabeça mais de negócio e se vira melhor
com o negócio ele vai acabar
invariavelmente saindo na frente e acho
que tem um ponto que esse shift ele
acaba gerando uma dor natural em times
de produto que tem muito mais o viés de
experiência né Principalmente se você
pegar mudanças das empresas e no que
elas valorizam a no que elas esperam
Então eu tenho para mim que times de
produto Eles já são naturalmente
insatisfeitos em qualquer lugar eh São
produtivos que normalmente tem várias
reclamações ali pontos de melhoria e tal
Eu acho que isso vira um componente a
mais né então eu acho importante que as
lideranças das empresas principalmente
entendam e comuniquem muito claramente
que tipo de empresa que Skill de produto
que elas valorizam as pessoas poderem um
entender que talvez o incômodo que elas
têm não vai mudar em relação a isso e
dois né com isso poder tomar melhor
decisões de carreira paraas suas vidas
mesmo né porque as nossas carreiras elas
são nossas não são das empresas então a
gente precisa saber onde a gente tá eh
se é o que a gente quer se é o que a
gente não quer e eh reagir a isso de
certa forma falou dois pontos para mim
bem interessantes que é o lance de
combinar o jogo né que para mim é aquela
par eu sempre falo combinado não sai
caro se você consegue deixar alinhado
cara nesse quarto a gente tá numa visão
mais bateu bumbo projetão Vamos
fazer vamos cara vamos fazer um monte de
pastel aqui para ajudar o time de vendas
sei lá né no final das contas não é
ajudar o time de vendas ajudar a
companhia né No final das contas
e quanto mais esse zoom zoom out ao
invés de ser nós versus eles né o nosso
time versus o outro time quanto maior
esse Zoom out naturalmente mais as
coisas acontecem e vão funcionar e
quando você tem essa sagacidade né de
conseguir fazer esses movimentos e
entender e alinhar o jogo pô aí aí as
coisas andam e tá alinhado né aquela
parada cada um vai vai no final do
contas cada time tem o seu saquinho de
moedas lá né então é Tá bom o que que a
gente tá disposto a a a colocar aqui né
tirar colocar nosso saquinho aqui nesse
jogo para evoluir para ver o que para
onde a empresa vai para ver para testar
as hipóteses que são necessárias para
pisar o o pé no acelerador para algumas
outras para pisar o pé no freio nas
outras E aí quando você não tem esse
tipo de alinhamento né e principal e
isso vem muito da posição de liderança
né que você falou que naturalmente Pô
Essa discussão essas discussões rolam ou
mais um sim então é como você desce essa
informação alinhando dentro do possível
que que pode e etc para direcionar e
para todo mundo ter essa
insatisfação ciente pelo menos tá ligado
porque no final das contas a gente sabe
que não existe empresa perfeita a gente
sabe que não os problemas só muda de
CNPJ assim como do tipo os
relacionamentos na amizade em qualquer
outro aspecto também só que é isso né O
que que você tá disposto e dependendo do
seu momento de carreira Pô você vai est
cara mordendo a mesa para aquilo ali vai
est tô nessa não quero vivenciar isso
aqui e ver qual é e vai ter outros
momento eu falar cara não não já passei
um pouco do ponto já fui muito Já Fiz
muito isso agora não quero mais ou então
pô eu tô começando mas não é o tipo de
coisa que eu quero já começar tem muito
desse um pouco que falou desse desse
shift né Desse essa í para um lado e pro
outro mas alinhando quanto mais você
consegue deixar alinhado o que é
esperado Mas você você consegue tipo
evoluir né é o lance de sair da inércia
né cara inclusive vou mandar um salve
pro Paulo aqui tá de férias o safado mas
vou mandar um salve para ele que ele é
Pier do meu time ele é físico cara ele
tá fazendo física também e ele fala isso
né de sair da lei lá de sair da inércia
e é isso quanto mais você sai da inércia
assim pô beleza cara vamos pro próximo
vamos ver o que que é o que que é para
onde a gente vai para onde a gente não
vai e alinhado o jogo cara aí funciona
acho Boto até no meio da bem no início
da sua frase você falou ah de fazer as
coisas pro time de vendas e depois você
até se corrigiu que não é fazer pro time
de vendas é fazer pra empresa né e acho
que aqui a gente tá falando sobre
lideranças né que liderança tem que ser
boos entregar resultado de negócio é um
negócio que sempre teve na veia em
vendas né vendas sempre foi cobrado por
resultado de negócio e acho que a gente
passou muito tempo com produto não sendo
cobrado por resultado de negócio
necessariamente muito porque muitas
empresas nem sabiam porque que tinham
times de produto fo é coisas que a gente
fala aqui também Ah vou copiar o modelo
de empresas do Vale é o que tá na moda é
o que o investidor cobra etc e passou-se
muito tempo por isso ah tô montando um
time de produto agora eu tô descobrindo
o que que o time de produto faz agora
que eu sei mais ou menos o que que o
time de produto faz como que eu cobro o
resultado do time de produto e não era
algo que tava no vocabulário dos times
do produto eh e e das lideranças de
produto também E aí hoje pra liderança
de produto tá na mesa discutindo eh com
o mesmo baim e e a mesma
e tendo a mesma visão de todas as outras
diretorias essa liderança Tem que olhar
para resultado ela tem que mostrar o por
que os recursos que ela tem ali valem a
pena continuar ali e não ir para outro
lugar sabe então ah eu acho passa a
gente fala muito eu pelo menos na minha
frase falei muito sobre PMs que tenham
mais viés de negócio e tal quanto
importante mas acho que também é um
shift na liderança de passar a ser
cobrada mais por isso e ter que falar
mais essa língua que foi
uma é algo que ao longo dos anos foi
evoluindo né E que você mesmo falou Art
em algum programa nosso sobre
desconfiança da Diretoria de produto
exatamente como as pessoas às vezes
pensam que cara
eh não sei como produto tá ajudando
minha empresa de fato sabe é você fala
um ponto aí que eu fiquei não tava na na
no radar de produto né Eu acho que não
tava nunca esteve para quem Para uma boa
parte das pessoas que são nativas de
produto sabe que já começaram a carreira
pessoas que são de outras áreas E aí
você pode a gente pode entrar até numa
outra discussão que até vale a gente
discutir em algum outro momento sobre pô
beleza mas uma pessoa que não é de
produto entra como GPM já numa empresa
ou entra como não sei o qu Porque ela
tinha um Skill lá de consultoria de não
sei a onde de falar isso Consultoria
acho que talvez seja o exemplo mais
clássico né Aham Mas essas pessoas de
outras que não são nativas de produto
que não a primeira carreira ou grande
parte dela da carreira Já começou com
produto tem sempre esse viés mais
resultado né esse viés mais do tio
beleza que eu tô fazendo qual que é o
resultado disso e o que que isso vai
ajudar no final das contas seja para
minha meta e consequentemente se eu
fizer mais eu vou ganhar mais dinheiro
porque eu tenho meu salário variável e
etc etc seja Porque pô se eu fizer isso
aqui cara sou bem avaliado e eu pô
evoluo mais rápido na minha carreira
aqui na minha área porque essa área meio
que não seja enfim tem um monte de fator
e esse eu acho que é o ponto né a gente
já também já falou em vários episódios
de essa evolução evolução Não essa
rapidez que muitas pessoas chegaram em
cadeira de de liderança sem ter esse
Skill sem ter vivenciado esse Skill ou
se preparado um pouco mais porque é um
Skill que é quer di exig conversa e
exige treino também né mas mas isso e de
enxergar o olho mais de enxergar o olho
de bater o olho mais numa parada
pensando na no no todo né Como que o
todo se conecta E como que você o seu
encaixe ali ajuda na nessa roda e acho
que isso principalmente acontece por
conta de pessoas que foram muito já
entraram muito mais no vias de conectado
já de produto só e não consequentemente
acabaram não vivenciando tantos as
outras coisas que é a mais rotineira de
grande parte da galera é
[Música]
isso no nosso segundo bloco de hoje a
gente vai falar de um texto no blog do
Tung Gun que é Vicina Theory e já passou
pela red Point Ventures E onde ele
discute a possibilidade de llms mudarem
o modelo de negócio da internet como a
gente conhece a ideia aqui muito
inspirada ali pelos documentos do IPO do
redit que trouxeram a informação de que
10% da receita da rede já é de venda de
dados para treinar llms o radit
especificamente fez um Deal ali com a
Open ai para isso é de que pode existir
um futuro onde a internet deixa de ser
movida a anúncios e possa ser movida a
essa venda de dados para empresas que
precisam treinar os seus modelos de
inteligência artificial no fim o produto
ainda vai ser o mesmo né que somos nós
usuários é aquela velha máxima do se o
produto é de graça na verdade o produto
prodo é você mas empacotado de uma forma
diferente que possa gerar incentivos
diferentes para uma internet quem sabe
aí livre ou se não livre mais limpa de
anúncios do que ela é hoje né E aí eu te
pergunto meu caro Artur Você já pensou
em viver numa internet com menos
anúncios Nossa cara ia ser um sonho né
cara mas assim de verdade pode ter
anúncio mas eu só gostaria que eu fosse
um pouquinho mais inteligente só isso
por não aguento ficar vendo uma que eu
já comprei e ela continua
aparecendo sabe Então tomara que é a
generativa e afins e coisas do tipo
ajuda um pouco nisso também só deixar as
ferramentas um pouco mais inteligentes
Nesse contexto já vai ajudar bastante
mas pô By The Way o artigo é muito bom
cara eu fiquei assim Putz até mandei já
para outras pessoas aqui depois que o
dia que eu li curiosamente o blog do Tom
é um do Ach Talvez o único que eu siga
desde a época que eu trabalhava com com
dados porque dentro dos investimentos
dele ele sempre investiu em várias
empresas de dados e ele falava muito
sobre Bi e até hoje eu sigo porque ele
traz muito Insight de mercado acho que é
um bom conteúdo para quem quer entender
mais sobre como vicis enxergam o mercado
ele falou bastante sobre b2b eh mercados
fechados mercados abertos etc então fica
a recomendação do blog dele como um tudo
legal vai tá no link na descrição aí mas
esse olhar pro outro ângulo né tipo
inverte a lógica da parada é uma parada
que eu vivo provocando e isso vai desde
o em si para uma decisão de colocar ou
não algo em produção até mudar a
perspectiva de como você cobra mesmo um
produto eh isso até encaixa um pouco do
que a gente falou no bloco anterior né
do tipo de dar resultado de testar de
fazer as coisas e fazer acontecer no
final das contas e é isso como seja essa
coisa né esse gadget essa tecnologia
essa ferramenta
pode ser útil facilitar algo mudar algo
seja em receita seja em redução de custo
seja no seu dia a dia mas quando você tá
testando essas coisas né ajuda muito
nesse nesse processo a entender e pô
beleza mas como que eu posso ter um um
olhar diferente aqui de como que isso
pode seja mudar meu Business seja matar
meu Business seja que quer que seja e e
pensando nessas possíveis novas
perspectivas assim eu fico me
questionando se esse lance de vender
dados para treinar os modelos e etc que
ele fala bastante no artigo é
definitivamente é um um negócio legal de
um ponto legal de olhar mas também uma
outra coisa que fico me perguntando é
com essa né já sai algumas pesquisas que
a gente tá tendo redução as pessoas
estão buscando mais no chat diretamente
no chat GPT o translate tá sendo mais
usado no chat GPT do que do que no no
Google normal tem várias um hoje para
para de português para espanhol no chat
fftt inclusive é então que isso tá
acontecendo mais eu fico pensando assim
esse modelo de de anúncios será também
que a gente não vai começar ver
resultados pagos nas nas respostas dos
dos dos G do da das Ferramentas daqui um
tempo não dá para saber né É É não dá é
assim como mas você pensar tipo a Open
seguindo muito playbook da Apple assim
de plataforma né tem a a GPT Store agora
que daqui a pouco vão liberar
monetização aí pega um Cut disso aí tipo
Faz igual a Apple que bota anúncio dos
serviços dela dentro do settings do
aparelho é isso mas ah acho que pode ser
e tem uma parada desse texto acho duas
coisas que que eu tenho OB pensado mais
nos últimos tempos depois de ler esse
texto também um é o browser que eu já
falei aqui dele algumas vezes né Já
falou um monte de vezes você
falou a proporção do de você falar do
Arc browser quase eu falar do ciclo de
produto Justo mas ele tá fazendo várias
features de ai né tanto no app de
desktop quanto no App Mobile e vários
publishers assim né ou ou criadores
mesmo tipo o Casey Newton o nilai patel
do The verge são caras que são estão
sendo muito vocais sobre como esse tipo
de funcionalidade no fim tá contribuindo
pro fim da internet porque a internet
hoje como a gente conhece é uma internet
baseada em anúncios basicamente né então
você entra no The verd a forma como the
verd ganha dinheiro é você entra lá Lê
sua notícia de Tech ele vai te servir
anúncios em cima disso e de fato nesse
modelo de negócio esse tipo de
funcionalidade seja do ar que seja a
gente indo direto no chat GPT fazer
busca etc ele mata o modelo e o
incentivo para qualquer tipo de criador
criar conteúdo de qualidade at no último
podcast do The ver o Nil até fala que no
fim V sobrar como não vai ter mais
ninguém tendo incentivo para criar
conteúdo vai sobrar só quem cria
conteúdo de baixa qualidade ou fake News
porque essa pessoa não tá recebendo por
criar o conteúdo em cima ela tá
recebendo de outras fontes de receita de
outros lugares obscuros ali né
então talvez de fato a gente esteja
vivendo um momento um turning Point de
mudança de modelo de negócio de um
negócio que a gente vive aí nos últimos
30 anos num no mesmo Business né e o
segundo ponto que eu tenho pensado aí
mais como pessoa de produto e você falou
um pouco disso Artur eh como a gente
deveria tá pensando no modelo de negócio
das empresas onde a gente trabalha dos
nossos negócios como eles podem ser
impactados por llms também né então a
gente tá falando aqui de uma forma muito
Ampla do modelo de negócio da internet
mas os modelos de negócio das nossas
empresas podem mudar e podem ser disrupt
ados Por que Essas tecnologias eh
permitem então a foi semana passada se
eu não me engano saiu o exemplo da karna
que é uma Startup europeia inclusive
saiu eu eu postei sobre isso no kick Win
dessa semana Basics É verdade é é que
eles tiveram Case ali de automatização
do suporte que não é nada novo diga-se
de passagem né você passar usar robô em
suporte dá a galera fazer isso com ura
no telefone né gente então não é nada
novo assim mas eles falam que usando
llms eles conseguiram substituir 700
agentes que eram todos terceirizados
diga-se de passagem e que isso daria o
incremento de Profit ali na casa dos 40
milhões de dólares O que um é um negócio
para uma empresa que tá em pré IPO
tentar ganhar ali nos múltiplos das
empresas de ai agora a mesma coisa do
redit né do é a mesma tese o próprio Tom
Ele tem um texto no blog dele mostrando
o prêmio que tá sendo pago a mais por
empresas que estão fazendo coisas de ai
hoje na bolsa ele faz uma comparação
então tem esse caso aqui que pode ser
muito real ou não e mas que tá afetando
diretamente o pel ali da empresa e a
gente como PM cara pode entender ali o
os usos e conseguir trazer pra empresa
cara que tipo de ganho desproporcional
que a aplicação dessa tecnologia Pode
trazer sabe e a gente ser valorizado por
isso por isso que eu sempre bato na
tecla aqui que cara os SPS tem que tá
usando e tem que tá entendendo e tem que
tá sabendo o que que tem de novo
chegando ali toda semana porque esse é o
tipo de parada que gera impactos
outsized ali se você for a pessoa
que propõe isso e leva isso pra frente
na sua empresa tia uma
visibilidade de novo voltando pro
primeiro tópico é entrega de resultado
na veia né de resultado de negócio na
veia é isso e ô cara é uma parte que eu
eu gostei muito do que da das trads que
estão rolando sobre o lance do karna que
falar pô igual você falando já existe
isso a já faz isso né Já tem um
tempo que é cara que eles também falaram
que substituíram 2 ter né mas dois eles
estão atendendo cerca de 23 do dos
chamados estão sendo já com com o Cage
da da karna lá e que talvez
eh Na verdade são 2 ter das pessoas que
porque elas elas não precisam de suporte
elas só
precisam responder alguma coisa que tá
na documentação mas elas não leem a
documentação então elas só precisam de
alguém para falar exatamente o que que é
que tá na documentação daquela coisa que
elas TM precisa de um search melhor né
no nos do no FIMO é isso tem uma trad do
ggal orus do do do pragmatic engineer
que é uma newsletter que eu também gosto
muito que que fala bastante sobre isso a
gente deixa o link aí nos comentários é
Inclusive tem várias testes também de
que não tá funcionando tal Vel assim
como como eles estão vendendo né exato
exato aguardemos aí quais outras
empresas vão dizer que estão usando ai
para caramba e talvez not so much para
ajudar ele nos resultados
[Música]
financeiros e claro que a gente tem o
nosso produtos da semana Qual foi o seu
Aira o meu pela primeira vez eu vou
trazer aqui um produto físico que é o
headset que eu tô usando para gravar
nesse momento que é um corser hs80 a
versão wireless e eu vou falar mais dele
na real pelo atendimento de pós-venda e
suporte da corser porque eu tinha um
fone da corser antes um void elite
wireless tava na garantia Se não me
engano ele tem dois ou três anos de
garantia também é um ponto positivo aqui
ele não tava carregando mais só tava
funcionando na bateria e e era um fone
eh wireless e Cara mandei pro suporte
eh super tranquilo analisaram viram que
tava com problema mesmo não tinham mais
o modelo que eu tinha me oferecer eram
eh dois modelos ali diferentes eu pude
escolher e então chegou super rápido em
casa então além de um bom fone aqui
confortável eh parece bem sólido e tal
também o suporte da corsé é muito bom
então fica aí a recomendação se você
tiver procurando um headset sem fio aqui
no perfil mais Gamer né Apesar Você pode
falar ele é bem sóbrio né ele nem parece
Gamer é olhando aqui então o não tem tem
Se quiser tem RGB mas eu deixo desligado
o RGB é o corser hs80 wireless e seu
produto Artur da semana cara o meu
produto é o Daily ou Daily
io sei lá Daily é um app tão simples
quanto você coloca lá como você tá se
sentindo no dia você Tá felizinho você
não tá Você tá mais chato ele tem cinco
opções lá de emoji só que eu pô eu uso
ele há muito tempo já mas é muito legal
os porte também que ele que ele traz
tipo ah Putz por conta do que que te dá
deixa mais feliz o que que deixa menos é
ele é o a interface dele é bonitinha
também os lembretes etc Então na linha
aí de de ser um app o meu não é um
produto físico porque eu Estreei o
produto físico né só para lembrar aqui
né Lógico do riban mas chegou a dar ele
como eu acho que você nunca deu ele como
produto da semana não cara foi o nosso
primeiro produto da semana eu acho cara
eu acho que não eu acho que a gente só
falou dele nos conteúdos eu acho que
acho que V buscar aqui vamos buscar nas
nossos cois Mas enfim a gente falou
tanto dele que não precisa também tá na
semana cara off Topic Total mas só para
falar o saiu um podcast do Len com o
boss que é CTO do eu tô PR PR para
escutar eu não escutei ainda cara é
muito bom o episódio e eu o Boss é muito
bom nas redes assim no thads no
Instagram e esse podcast dele com Len é
muito bom e ele dá alto eu lembrei de
você muito porque ele dá aos spoilers
assim de como tá sendo usar o meta com
as features de ai tá ligado ele fica Tez
o que vai ser e eu lembrei de você na
hora é mas é isso enfim e apps aí que os
nossos ouvintes mandaram pra gente que
que a gente tem essa semana aí ó o Lucas
Matos mandou um que é inclusive um
crossover com você aí de tópicos que
você gosta de tênis né que é o app Você
pode até falar mais sobre ele do que eu
que é o swing Vision é resuminho rápido
ali você deixa ele filmando e cara ele
te dá estatísticas no seu jogo assim ele
vai contando a pontuação ele dá
velocidade do seu saque das suas batidas
ele diz ali foi uma bola com com que
efeito que você bateu a bola E no fim
ele te dá estatística sobre isso PEP
ganhou o prêmio da Apple inclusive Então
faz um baita uso ali de eh da câmera
para esse tipo de coisa muito da hora e
daqui a pouco só falta mais uma pessoa
pra gente conseguir fazer um jogo de
dupla aí do do podcast né que tem eu tem
o Lucas Matos tem o Kevin então se tiver
mais um ouvinte tenista aí Se apresente
pra gente marcar uma duplinha do desafio
de duplo aqui do papo na arena o Eduardo
Augusto mandou o Expo go para quem tá
aprendendo sobre react ah a Alice mandou
o fley e o Glauco mandou o Wolf
É isso aí mandem pra
gente fid me D saudade do finado Google
Reader que é TZ o produto que eu nunca
vou superar a morte porque nunca mais
foi feito um produto tão bom quanto ele
o f Tenta mas ele não é tão bom quanto
Google
Reader o sucessor Espiritual do Google
Reader a para Quem é viva assim como eu
[Música]
mais
e por hoje chega ao fim mais uma edição
do papo na arena com os nossos
recadinhos habituais aqui e compartilha
o podcast dá cinco estrelas deixa
comentário acho que a gente incentiva
isso pouco mas o Spotify tem a
possibilidade de você deixar comentários
ali na Apple podcast também então deixa
comentário lá pra gente no canal do
YouTube também dá like no vídeo então
todas essas coisas ajudam a gente
interage ali nas enquetes né Inclusive
tem uma enquete que a gente discutiu se
a gente ia fazer né Artur é sobre
formato do programa aí Pois é vamos
vamos falar aqui sobre vamos vamos vamos
vamos então a gente quer fazer um
experimento exato É é um experimento que
a gente tá pensando e a gente queria
ouvir de vocês e a gente vai botar na
enquete nesse programa então vai lá no
Spotify votar mesmo que você não usa
pelo Spotify e é cara vocês ouviriam um
podcast diário do papo na arena mesmo um
formato um pouco diferente né um pouco
mais condensado resumido ali
é algo menor do que o tamanho que a
gente faz aqui normalmente mas vocês
teriam interesse em ouvir um um podcast
diário deixa lá pra gente o seu voto e
qu até seu comentário a gente quer saber
aí se a gente só e só para reforçar ele
não vai substituir esse aqui né a gente
teria o é como tipo Fantástico né Só que
é em outro dia da semana teria o pílulas
e teria o fantástico que é o maiorzão lá
fazendo um resumão de tudo lá ET então
votem aí porque tem uma pitada especial
de muitas coisas que a gente fala aqui
sobre como faremos esse podcast mas isso
a gente vai deixar pro próximo episódio
porque a gente divulga o resultado da
votação é isso E aí fala sobre Os
experimentos perfeito e aí segue a gente
lá nas redes né Instagram Twitter
LinkedIn trads @x @ur Close comk @
product Arena semana que vem a gente tá
de volta com mais uma edição Valeu meu
caro Artur Valeu meu querido V se
descansa você tá até com uma vozinha
cansada semana de viagem é é puxada tá
bom e e um felizes feliz mais um ano de
aí com você com a
Alan anos você anos daqui a pouco chega
Falta pouco para chegar numa década é
isso beijo Mozão se você você está
ouvindo eu gravando aqui nesse exato
momento mas se você ouvir esse podcast
também depois tem que ouvir pô tem que
dar mais um list tem pra gente lá
caramba eu faço aind de escutar todo
episódio é isso é isso semana que vem
tem mais é nós valeu